[音乐]
[音乐]所以今天我要剪掉我的
人民的头发我没有英语，没有我没有如何做这方面的培训
我一直都这样做，是的，我想上次我实际上是理发
当我六岁的时候，我自己总是做一个沙龙
所以一直以来，我们都将看看这是否通常会面面俱到，但是
然后我又得到了，然后
无论如何，我们将看看结果如何[音乐]
好吧，如果你要剪头发，我要拍一个视频，我要讲
所以在扎头发之前要做的第一件事就是弄湿头发
[音乐]不要尝试去意大利面食否否否请勿
不，那是愚蠢的，哦，天哪，我哥哥的真像
亲爱的我在达尔文的尝试便盆，他从字面上爬到我的部落下啊你
最好是高兴你很小，所以接下来我要梳一下，确保它们均匀
无论如何这可能最终都会成为现实，所以我们来看看是否
事实证明，很多时候我通常会有人成双成对地死去，
头发在这里here缩的人妈妈，你要我怎么做孩子
州城
[音乐]
现在你知道谁是卑鄙的妹妹哦，是的，人们正在得到他们的
剪头发
欢迎大家，我的意思是欢迎回到我，你的伴侣，我知道那是
重要的因素，只是跟我说话，我就发挥了很大的作用
你说在一个好的锅子上放流行音乐，我的意思是说这行不通，只好聊聊
对我来说，就像是一英寸或两英寸一样，我在做像您一样的大拇指
全拇指，是的，不，如果我不这样做，我会让死胡同
做一个小孩子，当我11岁的时候，我会剪兄弟姐妹的头发，我会
说服他们让我剪头发哦，我们会像这样切断死胡同
他们在这里会像这样长，我听到你在做什么，我正在融合
爱丽丝·阿瓦（Alice Ava）白色混纺，听说有些东西是你
他曾经来过这里哦，不，我只是发现这是手动对焦
所以我为艾莉森（Allison）的最终裁决感到遗憾，这是什么
你说你说什么好
等待，是的，我应该发表评论，如果你知道的话，谢谢你们
观看我们真的希望您喜欢这个视频，如果您没有忘记给它的话
赞一下，如果您想观看我更多的视频，别忘了订阅
在下面，我们下周再见